Daniel Christopher:
- F1
- F2
- F3
- F4

Lucas Ferreira: 
- F5
- F6
- F7

Implementamos juntos a arquitetura inicial do projeto e tomamos a decisão de utilizar um client genérico para a criação e gerenciamento dos arquivos 
delta lake. Abstraindo a camada de acesso a dados da camada de negócios da aplicação e, dessa forma, permitindo que a aplicação posssa ser facilmente alterada 
para outras formas de persistência de dados. Além dissso a estrutura do client permite a implementação dos requisitos para as demais entidades do sistema sem 
muitas dificuldades. 